根据中国的传说，一只神奇的乌龟曾经从一条河里冒出来，
点和线在其外壳上的这种特殊排列方式有一个秘密
如果我们计算每个模式中的点数，则为该模式的数学性质
如果我们将数字加起来，我们现在可以将数字写在数组中
第一行加起来等于15如果我们加起来的话也一样
如果您将以下任何一项中的数字相加，则实际上是在第二行或第三行中
他们也累加了15列，如果将这些数字相加，结果也一样
在任何一个对角线上，这是一个魔术广场
它也被称为低徐广场这种模式也拥有非常特殊的
古代中国人发现的这是普雷斯托·沃克的财产
该视频我将向您展示如何制作九乘九的魔方
我们将使用低徐技术来说明创建3x3的方法
魔术广场的第一步是从头开始按升序写数字
现在从右边的列中将数字逆时针旋转45度
要制作菱形，第三步是交换
钻石的角，所以数字1和9在角，我们将继续
并交换它们，我们还将交换角落中的数字7和3
最后一步是将这些数字压缩回一个正方形，因此我们将
带3和7进入，我们带9和1进入，这是魔幻广场
那就是3乘3，所有数字在每一行和每一列中总计为15，
对角线只是因为此方法将很重要，我们将通过
再往上走一遍，写出数字1到9
然后旋转数字以创建金字塔形状倾斜数字
在角落，最后将数字压缩回一个正方形，这样我们就可以使用
这项技术可以建立一个9 x 9的正方形第一步
是在每列中写数字1到81我们将写9个数字
现在按递增顺序，我们将只关注第一行中的数字
这里总共有九个数字，现在我们可以使用低位许技术
根据这9个数字创建一个3x3魔术广场，让我们继续进行
我们将从
右边的列，然后将这些数字旋转45度
逆时针创建菱形，我们将交换数字
角，最后我们将其压缩成正方形，这是一种魔力
涉及第一行中数字的正方形，下一步是重复
第二行中的数字完全相同，所以我们可以写出
这些数字从右列开始按升序排列
旋转它们以交换角元素，然后将它们放回正方形，但是有
我们可以使用的一个很好的技巧是所有数字都可以通过快捷方式通知
第二行中的数字比第一行中的数字多一个，所以74
是大于73的一个65是大于64的一个，依此类推，那么我们如何创建一个
第二行数字中的魔方以及我们可以使用的技巧是
我们可以简单地将所有数字加到魔术中
我们刚刚创建的正方形，因为我们要向每个元素添加一个
仍然创建一个魔方，总和将是每行三个
将是一个魔方，其中包含第二行中的所有数字，而您
可以看到这是怎么回事，我们实际上可以创建3x3的魔术方块
对于数字1到9的每一行，所以我不打算这样做
现在会在屏幕上显示太多数字，但请记住
我们可以做到这一点，我们将继续使用低Xu方法
为这九行中的每一行创建3x3魔术方块
一旦创建了3 x 3的正方形，问题是您将如何
放置它们以创建一个9 x 9的魔方，所以下一步是
放置这三个乘以三个正方形，因此请注意在原始的魔术正方形中
从1到9的数字，有9行要放3x3
网格，所以我们看一看，我们创建的这个魔幻广场有一个
原始Magic Square中的那个位于第二列的最后一行
所以我们要删除那个，然后把整个魔方放在这个3x3
在那个位置的魔方，我们将在第二个重复
所以第二个是在原始魔幻广场的右上角
我们将删除该元素，现在我们需要放入3x3 Magic
涉及到第二个数的平方，我们通过在每个数上加一个来获得
涉及1的3x3魔方的单个数字，然后重复
数字3的过程数字3在第一列的第二行中
删除它，现在我们创建一个涉及数字3的3x3魔方
通过将3x3魔法的每个元素加1得到的
涉及二的平方，所以这是一种递归方法
一个九乘九的魔方，现在我们对数字四重复此过程
五六七七八和九，所以我继续并跳过所有这些步骤。
您得到的结果是这是一个9乘9的魔方，由
我们使用低徐技术开始的小3x3魔术方块，每个方块
这些3x3魔方中的一个本身就是魔方，我用粗体表示
数字是4 9 2 3 5 7 8 1＆6
神奇广场上的魔方现在神奇的是
表示这9乘9的数字排列方式是每行列和对角线
加起来是369，这绝对是一个绝妙的偶然尝试
天文数字低，它的几率很低，所以这真的是
他们提出了一种有趣的方式，他们使用
低徐技术，这是一个非常聪明的算法，它是基于
原始的3x3魔术方块使九乘九的魔术方块最好的部分是
每个过程的步骤都很容易记住，所以
您可以随时重建的东西，真是太神奇了
中国人想出了这种方法，谢谢您的收看，希望您
喜欢这部影片，请订阅我的频道，我制作有关数学和游戏的影片
理论上，您可以在我的博客上抓住我的思想，您的决策也可以遵循思想
您在Facebook Google+和patreon上的决定可能会给我带来压力
Twitter Instagram Tumblr和Pinterest上的储物柜，请查看我的书
我写的书的描述中有一个链接，关于
数学难题和不同的数学主题，我认为您会非常喜欢
他们